里維偉大喺邊度？
唔好意思，呢樣嘢我唔知道喎
你作為變革者都唔知道偉大喺邊度？
就算我真係知道喺邊度
你哋班人又諗住對佢做啲乜嘢啊？
將佢搶返嚟
偉達原本就係
為咗畀我哋變革者用先製作出嚟𠺢嘛
係噉你又可唔可以話畀我哋知
你哋打算用偉達嚟做啲乜嘢吖？
伊歐莉亞籌備呢個計劃嘅真正目的係…
就係為咗將來嘅對話
你話將來嘅對話？
我完全明你講乜嘢
呢啲咪就係人類嘅極限囖
你都唔見得萬能過我哋好多吖
而家咪又係畀我哋捉住？
你錯喇
如果係特登呢？
咩話？
王小姐？
做咩事啊？菲特
喂，端娜小姐佢…
艾鳥去做咩啊？
開槍射傷咗拉沙，仲捉埋妙麗娜做人質
你話咩話？
喂，端娜小姐
話自己係…
變格者？
係變格子
艾鳥喎
點解嘅？
你去邊啊？
你知唔知啊？
如果我有咩三長兩短
嗰個人質條命就係咁大㗎喇
作為同類型嘅我同艾倫
大家嘅思想係可以互通㗎
你應該明㗎嗬？
魯莽之輩
艾倫
跟住落嚟照計劃做
嗰個…
呢隻藍嘅系統？
衰人
喂…嘟娜小姐，你唔好噉啦
而家收手嘅大家都…
同我收聲，係，我知喇
唔使旨意再向前行，皮妮斯小姐
點解你會知？
唔好以為淨係得你一個
識得用腦量字波
誰かを悲しませてしまえ，笑えなくても
そう言って彼女はうつむいてたんだ
夜
你話隻男嘅系統畀virus感染咗？
我哋分成兩組去揾妙麗娜
我哋同王小姐去藍橋，我明白喇
搞錯啊，艾倫到底喺邊？
呢邊
喂
太好喇，係皮妮絲小姐
今次有救喇
我差啲唔記得咗仲有你喺度𠻹
C級老娘子波使用者
有缺陷嘅超兵
你哋就係所有嘢嘅罪魁禍首
傷救佢嘅手
停手
賽爾先生、史登先生
你唔好噉啊，艾倫
萊爾
哼，想抌低我一個自己走入去？
係噉你同我一齊走吖
可以見證到呢個世界嘅變革啊
OK，一於噉話啦
仲要帶埋基路迪一齊走
我決定咗喇，薩娜
一直以嚟多謝你嘅照顧
原來係噉，我明白喇
萊爾
冇事吖嘛？
你唔係𠻺嗎？
真係開槍打我嘎？
你為人恥被人救走咗？
都係因為設定咗做女四先會咁感情用事
萊爾
伊賀先生
艾倫已經用小型替圖走咗喇
呢個係咩系統嚟㗎？
點解咁難用𠸏？
不過…
第三倉門自動打開咗
後部閘門都係
叫基魯迪同埋Double O去啊
知道喇
對唔住
我失咗手
你自己同里保信解釋啦
高達追到嚟未啊？
萊歐
唔好意思，我要攞返奧瑞沙
得喇，我知喇
斬殺
竟然用斬殺？
到此為止啊
乜你諗住整爛呢部機咩？
我哋擁有最優秀嘅戰術預報員
咩話？
呢個…
係咩嚟㗎？
好嘢，成日照學盲僧
系統畀double控制咗？
點會噉㗎？
郎舞講得冇錯
你絕對唔係萬能
係噉冇辦法啦
而家唯有放棄Oyster
但係一巡嚟到點都要
攞返啲嘢走
好快嘅輸出，你個衰人
艾倫
你想對我開槍？
返嚟啦，艾倫
艾倫，喂，端娜
開槍啊
我要追擊
我點解會喺呢一度？
我點解要加入卡塔拉？
加入天人？
我實在太冇用
萊爾迪蘭提
你打仗之前唔係已經諗通咗㗎喇咩？
你根本未諗通
萊爾迪蘭提
其實我真係好愛你嘅
萊爾？
最近你嘅身體麻麻地喎，點解𠸏？
照噉睇
都係時候要開過另一隻新藥畀你試下
阿露瑪古
其實我…
係喇，一直以嚟
我都不斷畀你食一啲抑制
你體內異常細胞嘅藥
究竟係為咗乜嘢？
係因為你自己要求啊
為咗實現一個完全冇紛爭嘅統一世界
為咗同父母報仇
要消滅高達
消滅…
高達？
我對你有好大期望㗎
呢一格域能達
亦都係為咗你先會帶過嚟
希望你可以成為人類第一批變革者
負責引導呢個世界
好唔好啊？
路易斯夏利雲
我明白喇
阿魯瑪古
真係怪
菲特，隻艦嘅系統而家情況點啊？
航行同埋戰鬥系統都受到相當之大嘅破壞
雖然已經鏟咗啲virus
但係完全被delete
嘅資料有成3456份
似乎仲有啲資料畀變革者帶走咗
如果重寫需要幾多時間啊？
最快都要2210
王小姐，惠端娜小姐佢…
而家最緊要專心做嘢先，敵人隨時會嚟
伊人
Oriental嘅修理情況點啊？
已經換晒成個駕駛艙㗎喇
但係Riser
System嘅調整仲需要啲時間
噉我暫時唔可以出擊
我明白喇
究竟點解會變成噉樣？
艾倫
點解？
到底點解？
玩咩啊？
佢以後仲會喺戰場度出現
我唔覺得佢哋會放過呢個機會
我梗係知啦
唔使你講，我都知應該點做
對手係變革者
係我哋嘅敵人
只要一開槍…
唔使夾硬嚟
到嗰陣時由我郁手吖
之後你鍾意憎我就憎我
你唔好扮有型啊，細路
你同佢根本冇理由要打仗
我有
但係唔同佢打仗嘅理由更加多
迪莉亞
準備揸舒拉娃出擊，呢度交畀我負責啦
但係，由你控制嘅話…
我都知道呢方面我唔係好叻
所以要高達嚟守護我哋
我明白喇
伊賀神有反應，照呢個速度
係敵人嘅部隊
變革者
艦船嘅系統玩完㗎喇
Double都有排醫
剩得嗰幾部高達簡直係碎料
距離
我哋今次嘅目的係要俘虜Double
我知道㗎喇
噉所以…
咪要叫埋佢一齊嚟幫手囖
真係好冇品味
哈利運準備
今次係倍能特第一次出場
希望你會有好表現
明白
見到高達喇
有三架
雖然敵人數量唔多，但係有機動裝甲
係同之前唔同嘅類型
雷射粒子束
竟然轉彎？
呢種威力…
呢種攻擊…
敗咗喇
仲未完㗎
喺邊？
艾倫，你喺邊啊？
敵機接近…
唔好咁興奮啦，羅爾
會曬咗你嘅靚仔樣㗎
艾爾
係艾爾？
噉嘅重逢夠晒戲劇性喇
你鍾意嘅女人其實係變格者
係自己嘅敵人
真係…
一場好浪漫嘅悲劇戀愛啊
點會噉㗎？
落馬
艾聊好成功引開咗一架
之後就到我哋呢邊
呢一種光速
等我嚟打開缺口
小爆發模式
高濃度壓縮粒子，解放
冇…冇可能，連超爆發模式…
得嚟喇
幾好嘢啊
艾利昂斯受損
基路迪開始慢慢遠離戰鬥區域
大炮仲未整返好呀？
仲要再等多陣喇，要快啲啊
萊爾
去啦，導入炮
哈魯，後油氹轉為攻擊模式
點解啊？
點解我同你喺呢度打仗啊？
噉係因為你係人類
而我同你唔同，我係變革者
我哋互相理解
只係喺虛偽嘅世界度咋
全部都係假𠸏？
我嘅心意都係
你嘅感情都係
係噉嘅話…
萊爾？
係時候做正經嘢喇
畀佢突破咗𠻹
做…做咩啊你？
噉你仲要問？
我噉做啊，係要你再一次成為我嘅女人
你唔可以話唔願意
萊爾？
想要嘅就去爭取啦
就算你係變革者
我都冇所謂
萊爾…
達普奧
係我㗎喇
艾倫
返去啦，艾倫
萊爾
我真係…
愚蠢嘅人類
艾爾
變革者係人類嘅領導者
冇錯
係更高等嘅絕對種族
竟然畀人當成人類噉看待
簡直令人冇辦法接受
係噉就畀你睇下我哋力量上嘅差距喇
停手啊
停手啊，艾爾
艾爾
呢啲係…
萊爾
我真係好開心自己係變格者
點解啊？
如果唔係噉嘅
就唔會識到萊爾你
可能只係會喺世界某一度擦身而過
如果係噉就可以生存落去嘅
都冇咩唔好啊
冇你喺我身邊嘅話，生存落去都冇意思
係啊…
奈爾
我哋兩個都係真心相愛㗎嗬？
係啊，呢層當然啦
太好喇
No，放棄我，No，放棄
係你…
艾倫
大家真心相愛
但係…
遲早有一日
我同路克斯…
我聽到有把聲
係佢把聲
仲有佢嘅歌聲
人生を変えられた者、肉身を失った者
連鎖する憎しみは
命を奪うことでしか阻まれないのか？
次回：「革新の扉」、「刹那
」、「その向こう側へ」